Hemos construido nuestro hermoso sitio web.
Hemos creado un formulario de registro y es totalmente receptivo, pero solo en nuestras computadoras.
Pongamos esto realmente en línea. En Internet para que cualquiera pueda acceder.
Y te voy a mostrar una forma de hacerlo gratis.
Tomará un poco de configuración.
Pero de esta manera tendrá un sitio web disponible y podrá mostrárselo a sus amigos.
Entonces, para comenzar, te sugeriré que vayas a GitHub. com y vas a crear una cuenta.
Y cuando lleguemos a la sección de GitHub y Git, vamos a hablar más sobre esto.
Pero GitHub es una plataforma para que los desarrolladores muestren su trabajo pero también pongan todo su código y se aseguren de que
esté guardado en una ubicación. Puede pensarlo como un currículum para desarrolladores. Cualquier desarrollador que conozca tiene
una cuenta de GitHub, así que cree la suya también.
Es completamente gratuito y nos permitirá poner nuestro sitio web en línea de forma gratuita.
Así que regístrese de vez en cuando voy a volver a mi GitHub donde ya he iniciado sesión. Y aquí, una vez que haya iniciado
sesión, accederá a esta página y dirá 'Iniciar un proyecto'.
Así que quiero que haga clic en 'Iniciar un proyecto' y aquí esto es realmente importante.
Debe poner el nombre que tiene, su nombre de usuario de GitHub, primero y luego poner. GitHub. io Entonces debe nombrar su
repositorio. Entonces puede
pensar en esto como el nombre del proyecto y luego puede hacer clic en 'Crear repositorio'.
Obtendrá esta pantalla y se verá muy, muy confusa.
No te preocupes, no tenemos que preocuparnos por eso.
Tendremos que usar el botón 'Configurar en el escritorio'. Para hacerlo, necesitamos descargar el cliente
de escritorio GitHub. Entonces puede hacerlo fácilmente
descargando GitHub Desktop. Hay para Mac para Windows el que necesites.
Tú puedes descargar. Una vez que
se haya descargado, vamos a abrirlo y puede ver aquí que tenemos
GitHub Desktop y luego hacer doble clic para abrirlo.
Aparecerá la ventana emergente, pero puede abrirla y una vez que tenga esto, puede hacer clic en 'Clonar un repositorio' y tendrá que iniciar sesión
en GitHub, por lo que debe saber cuál es su cuenta en GitHub. com Así que voy a hacer clic en
'iniciar sesión' y nuevamente esto es. Puede iniciar sesión con sus propias credenciales aquí y
allá.
Todos deberíamos haber iniciado sesión. El siguiente paso es hacer clic en algo llamado 'Clonar un repositorio'.
Así que haremos clic en eso y buscaremos el repositorio que acabamos de crear.
Entonces, si recuerdas tu nombre de usuario. github io y debido a que ha iniciado sesión en su
cuenta, sabe dónde encontrarla.
Así que desde aquí voy a hacer
clic en 'clonar' e hizo un montón de magia detrás de escena.
No te preocupes por eso por ahora.
Ahora quieres abrir este repositorio en Finder. Y va a abrir su carpeta con su nombre
y allí solo quiero que copie y pegue los tres archivos.
Tienes tu índice. html tu estilo. CSS y su encabezado. jpg.
Si tiene otros archivos para su sitio web, manténgalos todos allí solo como un recordatorio para sacarlos
de la carpeta.
Ahí tienes.
No quiero borrar eso.
Así que voy a copiar eso de nuevo OK.
Y una vez que lo tengas allí, ciérralo. Y ahora verá que tiene estos tres archivos que
acaba de agregar.
Todo lo que tenemos que hacer ahora es escribir un resumen de esto. Entonces, 'cargando sitio web' y luego 'Comprometerse a dominar' necesitará agregar
un resumen aquí, de
lo contrario no le permitirá hacer clic. Hace clic en eso y nuevamente algo sucedió algo de magia.
Pero si hace clic en la pestaña de historial verá que sus archivos todavía están allí. Y lo último que vas a
hacer es hacer clic en el botón "Publicar sucursal".
Si hace clic en esto, está haciendo un montón de trabajo detrás de escena y parece que está hecho.
Ahora aquí está la parte genial.
Volvamos a nuestro sitio web y recordemos esta pantalla.
Ahora si
actualizo tengo mis archivos allí.
Entonces, esta ubicación hace referencia a estos archivos.
Y adivina qué, tu sitio web está realmente en línea.
No me creas
Bueno, vamos a comprobarlo.
Todo lo que necesitamos hacer es ir a este enlace [nombre de usuario. github io], escríbelo en
la barra.
Presione enter y ya está.
Tenemos nuestro sitio web en línea.
Así que ahora nuestro hermoso sitio web. Nuestra página de inicio funciona y las personas pueden registrarse en nuestra lista de correo.
Y mira nuestra startup.
¿No es genial?
Aprenderemos más sobre GitHub y Git más adelante en el curso y hay una sección especial
solo porque es una herramienta muy importante.
Pero quiero que ponga su sitio web en línea para que pueda mostrarlo a sus amigos y familiares y
hacerles saber que va a ser un desarrollador bastante bueno.
Nos vemos en la próxima. Adiós